Repository: KangMinGyo/TurnipForecast
Catalog: TurnipForecast/Localizing/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# segment_one
source: Table
ko: 표

# segment_two
source: Graph
ko: 그래프

# monday
source: MON
ja: 月曜日
ko: 월요일

# tuesday
source: TUE
ja: 火曜日
ko: 화요일

# wednesday
source: WED
ja: 水曜日
ko: 수요일

# thursday
source: THU
ja: 木曜日
ko: 목요일

# friday
source: FRI
ja: 金曜日
ko: 금요일

# saturday
source: SAT
ja: 土曜日
ko: 토요일

# guide_title
source: Turnip Stock Calculator Guide
ja: カブ価格計算ガイド
ko: 무 주식 계산기 사용법

# guide_subtitle1
source: 1. Purchase
ja: 1. 購入
ko: 1. 매수가

# guide_body1
source: Each Sunday, purchase turnips from Daisy Mae. Enter the purchase price in the 'Purchase Price' field. This price will serve as the base for the week's transactions.
ja: 毎週日曜日にウリからカブを購入してください。 購入価格を「購入価格」欄に入力してください。 この価格は一週間の取引基準となります。
ko: 매주 일요일, 무파니에게 무를 구매해주세요. 무의 가격을 매수가란에 입력해주세요. 이 가격은 한 주 동안의 거래 기준 가격이 됩니다.

# guide_subtitle2
source: 2. Enter Prices
ja: 2. 価格入力
ko: 2. 가격 입력

# guide_body2
source: From Monday to Saturday, input the turnip prices for both morning and afternoon. When you record prices for each date and time, the program can use this data to make predictions.
ja: 月曜日から土曜日まで、 午前と午後のカブの価格を入力します。 それぞれの日付と時間帯に合わせて価格を記録すると、 プログラムがデータを使用して予測を行います。
ko: 월요일부터 토요일까지, 오전과 오후 무 가격을 입력합니다. 각각의 날짜와 시간대에 맞게 값을 기록하면, 프로그램이 데이터를 사용해 예측할 수 있습니다.

# guide_subtitle3
source: 3. Check Predicted Prices
ja: 3. 予測価格の確認
ko: 3. 무 값 확인하기

# guide_body3
source: After entering the data, the program will display the predicted prices. The more data you enter, the more accurate the prediction. Check the predicted prices to view turnip price trends for the remaining days.
ja: データを入力すると、 プログラムが予測価格を表示します。 データを多く入力するほど予測の精度が高くなります。 予測価格を確認して、残りの期間の カブ価格の変動を把握しましょう。
ko: 데이터를 입력하고 나면, 프로그램이 예측 가격을 보여줍니다. 데이터를 많이 입력할 수록 정확도가 높아집니다. 예측 가격을 통해 남은 기간 동안의 무 주식 가격 변동을 확인할 수 있습니다.

# guide_subtitle4
source: 4. Reset
ja: 4. リセット
ko: 4. 초기화

# guide_body4
source: If you want to clear the data and enter new information, press the reset button. Data will be saved until you press the reset button.
ja: 入力したデータをリセットし、 新しいデータを入力したい場合はリセットボタンを押してください。 リセットボタンを押すまでは入力されたデータは保存されます。
ko: 입력한 데이터를 초기화하고 새로운 데이터를 입력하고 싶을 때는 초기화 버튼을 누르세요. 초기화 버튼을 누르기 전까지 입력된 데이터는 저장됩니다.
